
[[Aunque algunas personas encuentran desacertada la comparación entre niños y perros, como titulada tanto en magisterio como en educación canina me parece que hay una correlación directa que confluye en la empatía, el interés por el bienestar ajeno, el respeto a un ser más vulnerable y diferente, la capacidad de autocrítica o la gestión emocional, entre otros aspectos.]]

Revisar TFG:
Pocas referencias al BOA, clarificar!!!!!!!!!!!!!!
Perfilar mockups para poder enseñar en presentación la parte del usuario
Priorizar y/o introducir nivel de prioridad en RF y RNF




Interfaz:
Login y barra de navegacion (ref: hablaconellos)
Incluir 'venta del producto' (quiénes somos, a qué nos dedicamos...)
Login: ventana modal o poner boton volver
Cookies en la aplicación y NO en la landing page
Recursos: abrir tareas para el adiestrador con limitación de tamaño
Cancelación de la suscripción de los adiestradores


CENTRARSE EN LA FUNCIONALIDAD DEL ADIESTRADOR


Powerpoint-> Historias Usuario-> Requisitos funcionales/no funcionales