Dudas:
- Espaciado 1,5 --> PARA INDICE

PENDIENTE:
Requisitos??
Tarea III
CAMBIAR RELACION TABLAS




DEBERES:

"Back":
Vista detalle del perro
Editar sesiones
APIS??????
Recordatorio de completar perfil
Alerta para borrar cosas
Ordenar tablas

Interfaz:
Mejorar vista ficheros
Mejorar interfaz/responsiveness



"La forma más sencilla de hacer que el sistema recuerde el idioma del usuario es utilizando cookies o sesiones en tu aplicación web.">>Language Middleware



Revisar TFG:
Revisa esos enlaces y antes de ponerme una citación, sitúame y ponme en contexto.
Tamaños de imagen (ancho) lo más parecido posible.


Interfaz:
Incluir 'venta del producto' (quiénes somos, a qué nos dedicamos...)
Login: ventana modal o poner boton volver
Cookies en la aplicación y NO en la landing page
Recursos: abrir tareas para el adiestrador con limitación de tamaño
Cancelación de la suscripción de los adiestradores
Imágenes a webp (lighter)


Powerpoint-> Historias Usuario-> Requisitos funcionales/no funcionales







[[Aunque algunas personas encuentran desacertada la comparación entre niños y perros, como titulada tanto en magisterio como en educación canina me parece que hay una correlación directa que confluye en la empatía, el interés por el bienestar ajeno, el respeto a un ser más vulnerable y diferente, la capacidad de autocrítica o la gestión emocional, entre otros aspectos.]]
[[Todos los perros pueden ser entrenados y educados en la medida de sus capacidades. La educación es un proceso, no un objetivo, y no hay ningún perro que no pueda beneficiarse de ella.]]